Mae'n ffeirio ar eich llwybr. A allwch chi ddweud am y ffeirio hwn?
Ie, mae'n fy nifer, fy nifer a fy oedd.
David yw, ddau dydd o bryd, ffeirio fy angen.
Ffeirio fy angen.
David yw'n stryd ymlaen, yn ymwneud y ddwylo.
Y ffeirio wedi dod ar y ddwylo.
A roedd yn dweud, sut mae'r ffeirio yma ar y ddwylo?
Nid oes unrhywun wedi eu gael. Mae'n ffeirio ein hunain.
Felly roeddwn ni'n dweud ato, ac yn oed, roedd y ddwylo yng Nghymru
a'r ffeirio hwn yn dweud, eisoes, David, mae'n ffyrwch i chi ddweud hynny.
Roeddwn i'n edrych ar y ddwylo.
Dwi ddau ddau oed, yn y ffeirio ymlaen, roeddwn i'n edrych ar y ddwylo
a drwy'r ffeirio gyneoligol ymlaen.
A roeddwn i'n gweld y ffeirio hynny.
Rwy'n meddwl pam y ffeirio hwn yn y ddwylo, oherwydd dwi ddim yn gwybod
y byddai unrhyw un o'r ffeirio hwn yn cael cyfnod o'r ffeirio hwn.
Mae'n dod at y ffeirio yma yma, yn y ffeirio yma,
ond yn y ffeirio yma, roedd yn ymlaen gyda Yad Vashem yn Ysgrifennydd.
A dwi ddim yn gwybod beth y byddai'n credu bod y ffeirio'n dechrau'n dechrau.
Oherwydd roedd yn gwneud llawer o…
Roedd yn eich ceisio i ddrae'r ffamiliau fel y byddai'n gwybod.
Ond, yn ffwrw, mae'n dda i ddim yn ymlaen.
Felly, dwi ddim yn gallu ddweud y pwynt, dwi'n gallu gwybod.
Mae'n mynd i mi i ddweud y pwynt yma, ym Mhrystdain,
a dyna'r llwybr yma sy'n cael ei gweithio yn y pwynt.
Bras plecs.
Ie, felly mae'n i ddweud y pwynt yma sy'n cael ei gweithio o'r pwynt,
neu'n gweithio neu'n dweud, neu'n hoffi, ond fel Ysgrifennydd,
dydyn ni ddim yn gwybod, mae angen eu gweithio o'r pwynt o'r pwynt, o'r pwynt non-Ysgrifennydd.
Felly, dwi'n gwybod y gynllun y byddwn yn ymddygiad gyda'i,
ac fe wnaethon ni fynd i'r Deyrnas Unedig,
a chael ein hollol bobl sy'n gallu helpu ni mewn arall.
A oedd yna, rydyn ni'n hoffi bod y ddwy gydag y dydd,
gallwn ni gael y pwynt yma, yna'r mwyaf Cymdeithas,
a ddwy oedau, addas y pwynt yma sydd yma.
Y stryd y maen nhw'n cael ei ddod o,
a'i ddwy oed yn cael ei ddod o'r Hauxtrase,
ond roedd yn cael ei ddynnu Adolf Hitlerstrase,
yn y cyfnod y maen nhw'n cael ei ddynnu,
a ddod oedd yn dda iawn i'w ddod o'r hollol bobl.
Ond yna yn cael ei ddynnu yn Hauxtrase,
yn y cyfnod yma i'r bobl sy'n cael ei ddynnu.
Mae rhai o'r bobl yn dda iawn oherwydd
roedd y Deyrnas yn cael ei ddynnu arall ymlaen,
yn un peth, ond maen nhw ddim yn gwneud hynny yn ôl.
Ond rydw i'n oed yna'r ddwy oedd,
mae'n cyfnod yma i'r bobl sy'n cael ei ddynnu,
oedd rydw i'n dda iawn oherwydd
oherwydd y bobl sy'n cael ei ddynnu,
a oedd yn dda iawn i'r bobl sy'n cael ei ddynnu.
Yno'n bwysig, oherwydd y bobl sy'n cael ei ddynnu,
y bobl sy'n cael ei ddynnu,
yn cael ei ddynnu,
a maen nhw'n cael ei ddynnu arall gyda'r
trid, mae rhai o'r blwyddyn yma arall,
a'r ddynnu yn ymlaen,
ac oherwydd hynny,
rydyn ni'n gallu cael cyhoeddus
bod y bobl yma oherwydd eu recordau,
oherwydd eu recordau,
rhai o'r recordau wedi'i gael ei ddynnu.
A'r un oedd ei ddynnu yno?
Ie, felly roeddwn i'n cael ei ddynnu,
ac mae'r ddau bodwn i ddim yn ystod yng nghyngor ysgol,
mae'r un oedd ei ddynnu'n eu ddynnu,
ac oedd o brydau hapio arall yn ymwneud.
Roedd yn dda iawn.
Rydw i ddim yn gallu ddweud sut roedd hi'n cael teimlo i fyny.
Rydw i'n gael ymddygiad yng nghyngor ymlaen,
roedd hi'n cael teimlo i fyny.
Rydw i wedi cael ymddygiad yng nghyngor ysgol,
yn y ffaith bod yn cael ymddygiad yng nghyngor ysgol,
a mae wedi bod yn ffyrdd bach.
Mae wedi bod yn ffyrdd bach i'n ddwy oedd yna,
ond yn ffyrdd bach i chi.
Felly, mae llawer o hyn yn dda oedd ymddygiad newydd i chi,
a pan fyddwch chi'n gwybod am hynny?
A phan fawr ydych chi'n cael ymddygiad yng nghyngor ysgol?
Nid, am ddwy oedd yno,
nid am ddwy oedd yno,
pan fyddwch chi'n cael ymddygiad ysgol.
Ond roeddwn i wedi bod yn ymddygiad ymddygiad ymgyngor ysgol.
Ond roeddwn i ddim yn gwybod lle mae fy nghyngor wedi mynd.
Nid yw'n gwybod bod nhw'n cael eu hysgol
yn y camp ymddygiad.
Felly, beth wnaeth chi gwybod pan fyddwch chi'n dda?
Nid, nid,
roedd nhw'n cael y camp ymddygiad ymddygiad ac yn dda.
Dyna yw hyn.
Dyna yw hyn, mae'n cael eu hysgol.
Roedd yn y stedl yno,
25,000 o bobl
oedd cymryd
yn un peth.
Mae'n ymddirieddol.
Mae'n ymddygiad.
Ond roedd nid oes record.
Ond roedd ymddygiadau'n cwybod
i gael record.
Mae'n ymddygiadau hynny.
Roedd nid oes record.
Roedd nhw wedi gwneud ymddygiad.
Felly, mae'n dda,
yn fwy o ddarlith oedd
'r ffordd yma
i ni i fywyd
oedd ymddirieddol
yna, a fyddai'n dda.
Felly, mae'n dda,
mae'n dda,
oedd y ffordd yma
yn dda.
Mae'n dda,
oedd y ffordd yma
yn dda,
Yn y llynedd German, rydw i wedi gallu mynd yn ôl yn fawr,
a dyna beth rydym ni ddim wedi gwybod amdano.
Mae'n ymwneud â'r bryd.
Beth mae'n ei ffeirio ar y Cyndi?
Mae'n ddiddorol pan oeddwn ni'n gwybod.
Pan oeddwn ni'n mynd i'r Deyrnas, roedd yn ddiddorol
i ddweud bod fy marnadau a'r angen a'r angen
dweud y byddai'n mynd ymlaen.
Mae'r bryd y byddwn yn mynd i'r synagog.
Roeddwn yn mynd i'r ffyrdd.
Mae'n bwysig iawn.
Roeddwn yn ddiddorol yn un hotel,
yn oed yn y tîm pan oeddwn ni wedi mynd i'r Deyrnas.
Roeddwn yn ddiddorol.
Roeddwn yn ddiddorol o ran y gwrn, o ran y ddau.
O ran y ddau.
Roeddwn yn ddiddorol.
Nid oedd yn y tîm.
Roeddwn yn gwybod i'r blok ymlaen.
Roeddwn yn gwybod i'r synagog.
Roeddwn yn ddiddorol o ran y ddau.
Mae'n bwysig iawn.
Mae'n mynd i'r bryd.
Roeddwn yn ddiddorol.
Mae'n bwysig iawn.
Mae'r holl rhan oedd yn ddiddorol.
Ond oedd yn dod i'r stansdell yn ddiddorol.
Rwy'n ddiddorol.
Ond rydyn ni'n hoffi bod ymlaen arall yn ddiddorol.
Rwy'n ddiddorol ar eich ffyrdd.